Utilizzando il forum dichiarate di impegnarvi a non pubblicare materiale volgare, osceno, che insulti altre persone o che in qualsiasi modo violi la privacy.
Vi impegnate inoltre a non pubblicare materiale coperto da copyright (a meno che, ovviamente,  non siate i legittimi proprietari dello stesso o abbiate ottenuto dal proprietario il permesso legale).

Per i proprietari e lo staff di questo forum è impossibile verificare il contenuto di ogni singolo messaggio. Proprietari e staff inoltre non possono monitorare attivamente i messaggi postati, non è quindi possibile ritenerli responsabili per il loro contenuto.
Non vi è alcuna garanzia circa la completezza, accuratezza, utilità delle informazioni riportate nel forum.

I messaggi pubblicati rappresentano esclusivamente il punto di vista del rispettivo autore.
Chiunque ritenga che un messaggio possa violare in qualsiasi modo la privacy o risultare offensivo nei confronti di chichessia è pregato di comunicarlo immediatamente agli amministratori o ai moderatori immediatamente. Lo staff ed il proprietario del forum si riservano il diritto di rimuovere ogni contenuto ritenuto non appropriato laddove si renda necessaria tale azione. L'operazione di rimozione è manuale, considerate pertanto che intercorrerà un ragionevole lasso di tempo dalla segnalazione all'eventuale cancellazione (se necessaria). Questo principio vale anche per le informazioni contenute nel profilo degli utenti.

Ogni utente rimane l'unico responsabile del contenuto dei propri messaggi, dichiarate dunque di manlevare dietro accettazione delle presenti norme il proprietario del forum da qualunque responsabilità in merito a quanto possa scaturire dai messaggi da voi inviati.
Il proprietario del forum si riserva il diritto di rivelare la vostra identità (o ogni altra informazione utile all'identificazione archiviata da questo servizio) alle autorità in caso di azioni legali scaturite dall'utilizzo di questo forum.

Siete in grado, al momento della registrazione, di scegliere un nome utente. Per la vostra tutela vi impegnate a non fornire ad alcuno la vostra password di accesso se non all'amministratore del sito; vi impegnate inoltre a non utilizzare MAI il nome utente di qualcun altro per nessun motivo.
Al fine di evitare frodi o furti di identità siete pregati di scegliere una password unica e complessa.

Dopo la registrazione a questo forum sarete in grado di modificare il vostro profilo e le informazioni contenute in esso.
Ogni informazione ritenuta volgare o offensiva dallo staff verrà eliminata senza preavviso.

Durante l'invio del messaggio il sistema registrerà il vostro indirizzo IP, in caso di abuso lo staff si riserva il diritto di escludervi dal forum. Quest'ultimo passo avverrà solamente in caso di grave violazione del regolamento stabilito da questo forum.

Tenete altresì presente che questo forum fa utilizzo di un cookie, un piccolo file di testo contenente informazioni come nome utente e password, che verrà conservato nella cache del vostro browser. Queste informazioni verranno usate SOLAMENTE allo scopo di garantire l'accesso automatico al forum qualora abbiate scelto questa impostazione.